Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Sheng.
សេង។
For all the past years,
សម្រាប់ឆ្នាំកន្លងមក
I always knew that you were a better physician
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យល្អជាង
than I was.
ជាងខ្ញុំ។
I forbade you to do visits
ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​មិន​ឱ្យ​ទៅ​លេង
because I wasn't sure if you could stay focused.
ព្រោះខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចរក្សាការផ្តោតអារម្មណ៍។
I wanted you to have patience.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានការអត់ធ្មត់។
Who would have thought
តើអ្នកណានឹងគិត
that you'd put yourself on the list
ដែលអ្នកចង់ដាក់ក្នុងបញ្ជី
of the four pests?
សត្វល្អិតទាំងបួន?
I was trying to save people.
ខ្ញុំបានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះមនុស្ស។
You know that!
អ្នកដឹងទេ!
You may have goodwill,
អ្នកអាចមានសុច្ឆន្ទៈ
but what you got
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
is everyone's detestation.
គឺជាការស្អប់ខ្ពើមរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
You should
អ្នកគួរតែ
watch your behavior.
មើលអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
OK.
យល់ព្រម។
Sheng,
សេង
seasoned skills and a kind heart make the core of a physician.
ជំនាញ​ដែល​មាន​រដូវ​កាល​និង​ចិត្ត​សប្បុរស​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្នូល​នៃ​គ្រូពេទ្យ។
Mark these words.
សម្គាល់ពាក្យទាំងនេះ។
They are going to help you your whole life.
ពួកគេនឹងជួយអ្នកពេញមួយជីវិត។
All right.
មិនអីទេ។
Dad,
ប៉ា
did you just permit me to make visits?
តើអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលមើលទេ?
I want you to close your eyes first.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបិទភ្នែកជាមុន។
Feel this.
មានអារម្មណ៍នេះ។
How many hairs are under the cloth?
តើមានសក់ប៉ុន្មាននៅក្រោមក្រណាត់?
If your answer is correct,
ប្រសិនបើចម្លើយរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
then you can go about your visits.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចទៅមើលការចូលរបស់អ្នក។
Two.
ពីរ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
One human hair, one ox hair.
សក់មនុស្សមួយ សក់គោមួយ។
Did I get it right?
តើខ្ញុំយល់ត្រូវទេ?
Now what, dad?
ឥឡូវ​នេះ​អ្វី​ដែល​ឪពុក?
Can I go on visits now?
តើខ្ញុំអាចទៅទស្សនាឥឡូវនេះបានទេ?
Sheng,
សេង
Illness is what you see,
ជំងឺគឺជាអ្វីដែលអ្នកឃើញ,
but it's human lives that are on the line.
ប៉ុន្តែវាជាជីវិតរបស់មនុស្សដែលស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
Be always on your toes,
តែងតែនៅលើម្រាមជើងរបស់អ្នក,
and don't take things for granted.
ហើយ​កុំ​យក​របស់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
Got it, Dad.
យល់ហើយ ប៉ា។
I've heard that one time too many.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឮ​រឿង​នោះ​ច្រើន​ដង​ពេក។
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[Treasure at Dawn] ♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪Upright, strong, and fair♪
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪I am the fire♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪Burning out all desires♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪River can't put me out♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪People make their own enemies♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪People are overrun by illusions♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪Watching people creating dreams♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪The fire melts old shackles♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪Today, I know it's me♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[Treasure at Dawn]
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[Episode 2] [The Trio Sets a Trap, Secrets Buried in the Case]
[វគ្គ២] [The Trio Sets a Tras, Secrets Buried in the Case]
Sir,
លោកម្ចាស់
the aide arrested me
ជំនួយការបានចាប់ខ្លួនខ្ញុំ
for three reasons.
សម្រាប់ហេតុផលបី។
I also have three reasons
ខ្ញុំក៏មានហេតុផលបីដែរ។
to be a part of the investigation.
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃការស៊ើបអង្កេត។
Fu Sheng,
Fu Sheng,
my reasons are logical.
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំគឺឡូជីខល។
I didn't make anything up.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​អ្វី​ឡើង​ទេ។
Aide,
ជំនួយ,
my reasons
ហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
are all genuine.
ទាំងអស់គឺពិតប្រាកដ។
- What reasons... - First,
មូលហេតុអ្វី... - ទីមួយ
I'm the clerk of the county.
ខ្ញុំ​ជា​ស្មៀន​ស្រុក។
Autopsy is within my duty.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យគឺស្ថិតនៅក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
Second, my father is a victim.
ទីពីរ ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​ជនរងគ្រោះ។
As his son,
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសរបស់គាត់,
I'm obligated to find the murderer and revenge my father.
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចស្វែងរកឃាតក ហើយសងសឹកឪពុកខ្ញុំ។
Third,
ទីបី
and this is the most important one,
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត
I'm a suspect in this case,
ខ្ញុំ​ជា​ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ករណី​នេះ
and I don't think there's anyone with a stronger desire
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​អ្នក​ណា​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទេ។
to find out the truth more than me
ដើម្បីស្វែងរកការពិតច្រើនជាងខ្ញុំ
since it's my innocence that's on the line.
ព្រោះវាជាភាពគ្មានកំហុសរបស់ខ្ញុំ ដែលស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
Sir, please think twice.
លោកម្ចាស់ សូមគិតពីរដង។
Hey, you!
ហេ!
What the heck!
អីយ៉ាស់!
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
What's your decision, Lord Yang?
តើ​លោក​ម្ចាស់ Yang សម្រេច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
Okay.
មិនអីទេ។
Considering
ពិចារណា
things are not clear about this case
អ្វីៗមិនច្បាស់អំពីករណីនេះ។
and there's no admissible evidence,
ហើយមិនមានភស្តុតាងដែលអាចទទួលយកបាន
as the head of this county,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ស្រុក​នេះ
I shall give you a chance
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
to prove your innocence.
ដើម្បីបញ្ជាក់ភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
Although
ទោះបីជា
before you clear your suspicions,
មុនពេលអ្នកជម្រះការសង្ស័យរបស់អ្នក
I'm sending someone to keep tabs on you.
ខ្ញុំ​កំពុង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឱ្យ​រក្សា​ផ្ទាំង​លើ​អ្នក។
Don't bother.
កុំរំខាន។
I'll be following him.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមគាត់។
He and I have unfinished business.
គាត់​និង​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មិន​ទាន់​ចប់។
Thank you for offering your help, Lord Envoy.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ផ្តល់​ជំនួយ​របស់​អ្នក, Lord Envoy ។
Fu Sheng,
Fu Sheng,
you have three days
អ្នកមានពេលបីថ្ងៃ
the find Murder of Physicians killer and prove your innocence.
ស្វែងរកឃាតករសម្លាប់គ្រូពេទ្យ និងបញ្ជាក់ពីភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
Should you fail to do that,
ប្រសិនបើអ្នកបរាជ័យក្នុងការធ្វើវា
I won't be able to help you.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Yes.
បាទ។
Thank you, my lord.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Let's go.
តោះទៅ។
Just a second.
មួយវិនាទី។
I'm coming with you.
ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
What are you good for?
តើអ្នកល្អសម្រាប់អ្វី?
I can help you with the investigation!
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេត!
- No, thank you. - No, thank you.
- ទេ អរគុណ។ - ទេ អរគុណ។
I can offer you protection!
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការការពារ!
Crazy Fu!
ឆ្កួត Fu!
After what you went through to save lives,
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់ដើម្បីជួយជីវិត
you must be feeling tired.
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់។
Do you feel hot? Let me fan you.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ក្តៅទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
It's okay. Help yourself.
វាមិនអីទេ។ ជួយខ្លួនឯង។
Come on!
មក!
You don't even have a servant to carry the case for you.
អ្នក​ក៏​មិន​មាន​អ្នក​បម្រើ​កាន់​សំណុំ​រឿង​ឲ្យ​អ្នក​ដែរ។
Come on, let me get that for you.
សូមអញ្ជើញមក អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
Please, I can't trouble you with that.
សូមខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នកជាមួយរឿងនោះទេ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Didn't you hear him saying no?
តើអ្នកមិនឮគាត់និយាយថាទេ?
Free meals don't come from good places.
អាហារឥតគិតថ្លៃមិនមែនមកពីកន្លែងល្អទេ។
Don't knock it!
កុំគោះវា!
I just think he's too tired.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់ហត់ពេក។
Come on.
មក។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
Oh, right!
អូ ត្រូវហើយ!
To think back,
គិតឡើងវិញ,
I haven't thanked you properly for your help today yet,
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះនៅឡើយទេ
Lord Envoy.
ព្រះអង្គម្ចាស់បេសកជន។
Stop addressing me as "Lord Envoy."
ឈប់​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ថា​ជា «​បេសកជន​ព្រះអម្ចាស់​»។
Call me Wen Jue.
ហៅខ្ញុំថា Wen Jue ។
Frankly, I wasn't trying to help you.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមជួយអ្នកទេ។
I want a good physician
ខ្ញុំចង់បានគ្រូពេទ្យល្អ។
for my father's illness.
សម្រាប់ជំងឺរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
Is your father suffering
តើឪពុករបស់អ្នករងទុក្ខទេ?
from the headache you mentioned?
ពីការឈឺក្បាលដែលអ្នកបានរៀបរាប់?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I'd help if I could.
ខ្ញុំនឹងជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
But my master
ប៉ុន្តែម្ចាស់របស់ខ្ញុំ
keeps traveling around,
បន្តធ្វើដំណើរជុំវិញ,
and I don't know where he is.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ។
I have to take care of my father's murder first.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ការ​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
After my father's case closes
បន្ទាប់​ពី​ករណី​ឪពុក​ខ្ញុំ​បិទ
and you have the patience till then,
ហើយអ្នកមានការអត់ធ្មត់រហូតដល់ពេលនោះ
I'll go with you.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
Great, we have a deal.
ល្អណាស់ យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Certainly.
ពិតប្រាកដ។
You can never tell when is a woman
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ទេ​ថា​ពេល​ណា​ជា​មនុស្ស​ស្រី
going to change her ideas.
នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់នាង។
Let's go.
តោះទៅ។
Why am I suddenly itching?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរមាស់ភ្លាមៗ?
I need to scratch my back!
ខ្ញុំត្រូវកោសខ្នងរបស់ខ្ញុំ!
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
I feel much better now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
You guys go ahead. I'll catch up later.
អ្នក​ទៅ​មុខ។ ខ្ញុំនឹងចាប់នៅពេលក្រោយ។
Find us later.
ស្វែងរកពួកយើងនៅពេលក្រោយ។
It's great!
អស្ចារ្យណាស់!
[The Medical Pavilion]
[វិមានវេជ្ជសាស្ត្រ]
- Master... - Dad...
- លោកគ្រូ... - ប៉ា...
My lord.
លោកម្ចាស់។
Dad!
ប៉ា!
[Healing Hall]
[សាលព្យាបាល]
Master.
មេ។
Sir.
លោក។
Gu Tian visited several residences of the physicians
Gu Tian បានទៅលេងផ្ទះរបស់គ្រូពេទ្យជាច្រើន។
after leaving the county office.
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីការិយាល័យស្រុក។
It seems like
វាហាក់ដូចជា
he has been searching for sure.
គាត់បានស្វែងរកប្រាកដ។
Good.
ល្អ
Do you have a decision now?
តើអ្នកមានការសម្រេចចិត្តឥឡូវនេះទេ?
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
we've never seen that thing you want.
យើងមិនដែលឃើញវត្ថុដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
Please have mercy.
សូមមេត្តា។
- Spare us, my lord! - We've never seen it!
- ប្រោស​យើង​លោក​ម្ចាស់! - យើងមិនដែលឃើញទេ!
We are speaking the truth, my lord!
យើងនិយាយការពិតលោកម្ចាស់!
We've never seen that, my lord!
យើងមិនដែលឃើញទេលោកម្ចាស់!
Sir.
លោក។
- We've never seen it! - My lord, we really haven't!
- យើងមិនដែលឃើញទេ! -លោកម្ចាស់ យើងពិតជាមិនមានទេ!
We really haven't!
យើងពិតជាមិនមាន!
Don't hurt my mom!
កុំធ្វើបាបម៉ាក់ខ្ញុំអី!
Kiddo,
ឃីដូ
have you seen the thing I'm looking for?
តើអ្នកបានឃើញរបស់ដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ?
No.
ទេ
I really want to find what I've lost.
ខ្ញុំពិតជាចង់ស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំបានបាត់បង់។
You shouldn't lie to me.
អ្នកមិនគួរកុហកខ្ញុំទេ។
No, I haven't seen it.
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Really?
ពិតជា?
Yes.
បាទ។
We've never seen something like that,
យើងមិនដែលឃើញរឿងបែបនេះទេ
my lord!
លោកម្ចាស់!
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
You've seen my face.
អ្នកបានឃើញមុខរបស់ខ្ញុំ។
My lord!
លោកម្ចាស់!
We've seen nothing!
យើងមិនបានឃើញអ្វីសោះ!
I've seen nothing!
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីសោះ!
My lord!
លោកម្ចាស់!
[Clinic]
[គ្លីនិក]
[Medicine Hut]
[ខ្ទមឱសថ]
Is this Physician Zhang's clinic?
តើនេះជាគ្លីនិករបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Zhang មែនទេ?
Yes.
បាទ។
You are late.
អ្នកមកយឺតហើយ។
My master has passed away.
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពហើយ។
This city
ទីក្រុងនេះ។
will never get another gynecological master like him.
នឹងមិនទទួលបានចៅហ្វាយរោគស្ត្រីផ្សេងទៀតដូចគាត់ទេ។
Master!
លោកគ្រូ!
You shouldn't have suffered so much!
អ្នកមិនគួររងទុក្ខច្រើនទេ!
My man, I'm not looking for him.
បុរសរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
I'm looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Master! You...
លោកគ្រូ! អ្នក...
What?
អ្វី?
You are looking for me.
អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
What kind of medicine could be so powerful?
តើថ្នាំប្រភេទណាដែលអាចមានឥទ្ធិពលខ្លាំង?
How come my father's expression
តើ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​មក​យ៉ាង​ណា
looks different from the others?
មើលទៅខុសប្លែកពីអ្នកដទៃ?
Fu Sheng!
ហ្វូសេង!
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
Why is Wen Jue waiting outside?
ហេតុអ្វីបានជា Wen Jue រង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
She refused when I asked her to come in together,
នាង​បដិសេធ​ពេល​ខ្ញុំ​សុំ​នាង​ចូល​រួម
and said I should also stay outside.
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​។
I wasn't sure
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
about what kind of the poison is in this room
អំពីប្រភេទថ្នាំពុលនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
and I was afraid she'd touch it accidentally,
ហើយខ្ញុំខ្លាចនាងប៉ះវាដោយចៃដន្យ
so I asked her to wait outside.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ​នាង​ឲ្យ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
Am I going to be okay?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ?
Yes.
បាទ។
I've figured out the source of the poison.
ខ្ញុំបានស្វែងរកប្រភពនៃសារធាតុពុល។
As long as you don't drink it,
ដរាបណាអ្នកមិនផឹកវា
nothing's going to happen.
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
Good.
ល្អ
Oh, right!
អូ ត្រូវហើយ!
I brought you the guy.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកបុរស។
Dr. Fu.
បណ្ឌិត ហ្វូ។
Liu Ji,
លីវ ជី
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
the ingredients of the medicinal tea?
គ្រឿងផ្សំនៃតែឱសថ?
The gang
ក្រុម
bought the ingredients together.
ទិញគ្រឿងផ្សំជាមួយគ្នា។
A few days ago, my master learned
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​នេះ ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​រៀន
from the Eastern Market
ពីផ្សារខាងកើត
that some merchant
ថាឈ្មួញខ្លះ
is selling a batch of rare medicine at low prices.
មានលក់ថ្នាំកម្រមួយឈុតក្នុងតម្លៃទាប។
The amount was huge
ចំនួនទឹកប្រាក់គឺធំណាស់។
and he couldn't seal the deal himself.
ហើយគាត់មិនអាចបិទកិច្ចសន្យាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
That's why
នោះហើយជាមូលហេតុ
he told the other physicians
គាត់បានប្រាប់គ្រូពេទ្យផ្សេងទៀត។
and they bought the medicines together.
ហើយពួកគេបានទិញថ្នាំជាមួយគ្នា។
After they got the medicines,
បន្ទាប់ពីពួកគេទទួលបានថ្នាំ។
they noticed changes in the smells.
ពួកគេបានកត់សម្គាល់ការផ្លាស់ប្តូរក្លិន។
Physician Fu brought everyone together to discuss
គ្រូពេទ្យ Fu បាននាំអ្នកទាំងអស់គ្នាមកពិភាក្សា
if the properties of the medicines have changed
ប្រសិនបើលក្ខណៈសម្បត្តិនៃឱសថបានផ្លាស់ប្តូរ
and if they can be used.
ហើយប្រសិនបើពួកគេអាចប្រើបាន។
Could the medicines have been poisoned?
តើថ្នាំអាចពុលបានទេ?
Oh!
អូ!
I brought some.
ខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួន។
Here.
នៅទីនេះ។
Is the seller
គឺជាអ្នកលក់
still in Shangyi?
នៅតែនៅ Shangyi?
Their young master got sick a few days ago
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ពួកគេបានឈឺកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
and stayed in our clinic.
ហើយស្នាក់នៅក្នុងគ្លីនិករបស់យើង។
My master diagnosed him.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យគាត់។
[Fu's Medicine Clinic]
[គ្លីនិកវេជ្ជសាស្ត្រហ្វូ]
Leader!
អ្នកដឹកនាំ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Leader,
អ្នកដឹកនាំ
maybe we should drop this deal.
ប្រហែលជាយើងគួរតែបោះបង់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
These people don't have a moral compass.
មនុស្សទាំងនេះមិនមានត្រីវិស័យសីលធម៌ទេ។
They'll get us in huge trouble.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហាធំ។
Stop beating around the bush.
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
Be straight with me. What is this?
ត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។ តើនេះជាអ្វី?
They killed everyone in Physician Zhang's house.
ពួក​គេ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​គ្រូពេទ្យ Zhang ។
What?
អ្វី?
Where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
They just went to Physician Liu's place.
ពួកគេគ្រាន់តែទៅកន្លែងរបស់គ្រូពេទ្យ Liu ។
Stop!
ឈប់!
Why are you killing people?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មនុស្ស?
They don't have what I'm looking for.
ពួកគេមិនមានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទេ។
Why keep their lives?
ហេតុអ្វីបានជារក្សាជីវិតរបស់ពួកគេ?
You treat the lives of the people of Shangyi like nothing.
អ្នកចាត់ទុកជីវិតរបស់ប្រជាជន Shangyi ដូចជាគ្មានអ្វីសោះ។
I'm dropping this gig.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទម្លាក់​ការ​ប្រកួត​នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Don't come after me when you're a ghost.
កុំមកតាមខ្ញុំពេលអ្នកជាខ្មោច។
He's the one who killed you.
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់អ្នក។
Since you are turning the gig down,
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបង្វែរការប្រកួតចុះ
I'll handle things my way.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗតាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
I wonder how many lives
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានជីវិតប៉ុន្មាន
will my sword take.
ដាវរបស់ខ្ញុំនឹងយក។
Did I get under your skin?
តើខ្ញុំបាននៅក្រោមស្បែករបស់អ្នកទេ?
Listen up.
ស្តាប់។
You don't need to keep on this killing spree.
អ្នកមិនចាំបាច់បន្តការសម្លាប់នេះទេ។
I'll get you what you want as soon as possible.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Hurry up, then.
ប្រញាប់ឡើង។
I'm not a man of patience.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអត់ធ្មត់ទេ។
Keep him close.
រក្សាគាត់ឱ្យជិត។
Yes.
បាទ។
Leader, what should we do?
អ្នកដឹកនាំ តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Leave with my brothers
ចាកចេញជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
and hide them for the time being.
ហើយលាក់ពួកគេសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
But
ប៉ុន្តែ
what about that guy?
ចុះបុរសនោះ?
He did kill all the familiar members
គាត់បានសម្លាប់សមាជិកទាំងអស់ដែលធ្លាប់ស្គាល់
of the deceased physicians.
របស់គ្រូពេទ្យដែលបានស្លាប់។
If we can't get him what he wants,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន
- then... - Then not only will we die,
- បន្ទាប់មក ... - បន្ទាប់មកមិនត្រឹមតែយើងនឹងស្លាប់ទេ
but family members of all physicians in Shangyi
ប៉ុន្តែសមាជិកគ្រួសារនៃគ្រូពេទ្យទាំងអស់នៅក្នុង Shangyi
will meet their miserable fate.
នឹងជួបជោគវាសនាដ៏អាក្រក់របស់ពួកគេ។
Leader,
អ្នកដឹកនាំ
should we...
តើយើងគួរ...
We'll have to move fast
យើងនឹងត្រូវផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
for the sake of all those innocent lives.
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ជីវិត​ស្លូត​ត្រង់​ទាំង​អស់​នោះ។
Time to go!
ដល់ពេលទៅហើយ!
Hold on!
ចាំ!
Who's standing in the way?
តើអ្នកណាកំពុងឈរនៅតាមផ្លូវ?
I need to talk to your boss.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Stop!
ឈប់!
Guys,
បុរស,
let's not get rough here.
កុំ​ឲ្យ​ពិបាក​នៅ​ទី​នេះ។
I apologize for the tension.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពតានតឹង។
Our caravan encountered bandits before,
ចររាចរណ៍យើងជួបចោរពីមុន
that's why the guys
នោះហើយជាមូលហេតុដែលបុរស
has been vigilant lately.
មានការប្រុងប្រយ័ត្ននាពេលថ្មីៗនេះ។
You must be their young master.
អ្នកត្រូវតែជាមេវ័យក្មេងរបស់ពួកគេ។
Yours truly.
របស់អ្នកពិតប្រាកដ។
Are you the one who sold all those medicines
តើអ្នកជាអ្នកលក់ថ្នាំទាំងអស់នោះមែនទេ?
with low prices in Shangyi?
ជាមួយនឹងតម្លៃទាបនៅក្នុង Shangyi?
Our caravan was looted
ចររបស់យើងត្រូវបានគេលួច
and all our medicines were lost.
ហើយថ្នាំទាំងអស់របស់យើងបានបាត់បង់។
The medicines must have come from them.
ថ្នាំត្រូវតែមកពីពួកគេ។
Your caravan
ចររបស់អ្នក។
is fully staffed.
មានបុគ្គលិកយ៉ាងពេញលេញ។
How did the bandits pull it off so easily?
ម៉េច​ក៏​ចោរ​ដក​វា​ចេញ​យ៉ាង​ស្រួល​ម្ល៉េះ?
You don't know the whole truth.
អ្នកមិនដឹងការពិតទាំងស្រុងទេ។
The bandits have excellent combat skills
ចោរមានជំនាញប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យ
and are well organized.
និងត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
They retreated in an instant after they got the medicines.
ពួកគេបានដកថយភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីពួកគេបានទទួលថ្នាំ។
My security head didn't get to chase them.
ប្រធាន​សន្តិសុខ​របស់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេញ​ពួកគេ​បាន​ទេ។
They are not new to this.
ពួកគេមិនថ្មីចំពោះរឿងនេះទេ។
I did notice that the bandit leader
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា​មេ​ចោរ
was wearing heavy armor.
ពាក់អាវក្រោះធ្ងន់។
He doesn't seem to be an ordinary bandit.
គាត់​ហាក់​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ធម្មតា​ទេ។
I don't think the answer
ខ្ញុំមិនគិតថាចម្លើយទេ។
is too complicated.
ស្មុគស្មាញពេក។
Zhao Sihu, one of the four pests,
Zhao Sihu ដែលជាសត្វល្អិតមួយក្នុងចំណោមសត្វល្អិតទាំងបួន។
is the only one with a team
គឺជាក្រុមតែមួយគត់
equipped with horses.
បំពាក់ដោយសេះ។
I think we just need to find him
ខ្ញុំគិតថាយើងគ្រាន់តែត្រូវការស្វែងរកគាត់
and ask him in person.
ហើយសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
Why haven't the bandits come yet?
ម៉េច​ក៏​ក្រុម​ចោរ​មិន​ទាន់​មក?
Are you sure they're here?
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេនៅទីនេះទេ?
It can't be.
វាមិនអាចទេ។
They should
ពួកគេគួរតែ
have arrived by now.
បានមកដល់ឥឡូវនេះ។
You mean those masked men,
អ្នកមានន័យថាបុរសពាក់ម៉ាស់ទាំងនោះ
the bandits,
ចោរ,
always rob along this road?
តែងតែប្លន់តាមផ្លូវនេះ?
You are just sitting back and waiting.
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយរង់ចាំ។
Here they are.
នៅទីនេះ។
It took so long.
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
We're here.
យើងនៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
I thought he had some tricks.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានល្បិចខ្លះ។
But he's just a fool.
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ប៉ុណ្ណោះ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
If you have anything to save your life, take it.
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​អ្នក ចូរ​យក​វា​ទៅ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Move.
ផ្លាស់ទី។
When County Magistrate Yang sees this,
ពេល​ចៅ​ក្រម​ស្រុក​ឃើញ​ដូច្នេះ។
he will know I'm in danger
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់
and the backup will be here soon.
ហើយការបម្រុងទុកនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
You think we can hold that long?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចកាន់បានយូរទេ?
We are friends.
យើងជាមិត្ត។
Don't...
កុំ...
Sorry.
សុំទោស។
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
The armor! You are the fake bandit who stole the herbs.
ពាសដែក! អ្នក​ជា​ចោរ​ក្លែង​ក្លាយ​ដែល​លួច​ថ្នាំ​។
I will die anyway,
ខ្ញុំនឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ
so does it matter who kills me?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ?
Let's go.
តោះទៅ។
Forward!
ទៅមុខ!
Retreat!
ដកថយ!
They're not Shangyi's rescuers.
ពួកគេមិនមែនជាអ្នកជួយសង្គ្រោះរបស់ Shangyi ទេ។
They're real bandits.
ពួកគេជាចោរពិត។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Long time no see, Crazy Fu.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Crazy Fu.
Didn't expect you would have this day.
មិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមានថ្ងៃនេះ។
Dismount and take off your clothes.
ដោះអាវហើយដោះខោអាវចេញ។
[Zhao Sihu]
[Zhao Sihu]
Nice.
ល្អណាស់។
I should have seen you again yesterday.
ខ្ញុំគួរតែបានជួបអ្នកម្តងទៀតកាលពីម្សិលមិញ។
But I was occupied.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានកាន់កាប់។
How are you feeling these days?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
Feel the same.
មានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I can't get the energy to do anything.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ថាមពល​ដើម្បី​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
Not even interested in robbing people.
មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​ប្លន់​មនុស្ស​ទេ។
If I hadn't heard that
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
you had this problem,
អ្នកមានបញ្ហានេះ,
I would be drinking in the village right now.
ខ្ញុំនឹងផឹកនៅក្នុងភូមិឥឡូវនេះ។
You're drinking again?
តើអ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀតទេ?
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
took a little sip.
បាន​យក​ទឹក​បន្តិច។
You can ask them.
អ្នកអាចសួរពួកគេ។
How much did he drink?
តើគាត់បានផឹកប៉ុន្មាន?
No, stop.
ទេ ឈប់។
Easy.
ងាយស្រួល។
Stop yelling.
ឈប់​ស្រែក។
Listen.
ស្តាប់។
The heart is to circulate blood,
បេះដូងគឺដើម្បីចរាចរឈាម,
and the liver is to keep it.
ហើយថ្លើមគឺដើម្បីរក្សាវា។
This liver conflicts with alcohol.
ថ្លើមនេះមានជម្លោះជាមួយនឹងគ្រឿងស្រវឹង។
Your internal organs are already at the end of their strength.
សរីរាង្គខាងក្នុងរបស់អ្នកគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃកម្លាំងរបស់ពួកគេ។
If you still don't listen to me,
បើនៅតែមិនស្តាប់ខ្ញុំ
you won't survive the end of the month.
អ្នក​នឹង​មិន​រស់​នៅ​ចុង​ខែ​នេះ​ទេ។
This life is your own.
ជីវិតនេះឯង។
But when you go out, don't tell others
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចេញ​ក្រៅ​កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ដទៃ
that I saved you.
ដែលខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
I can't afford to lose face.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បាត់​បង់​មុខ​ទេ។
I told you I had palpitations and couldn't breathe.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មាន​ការ​ញ័រ​ទ្រូង ហើយ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ។
But you aimed at my liver.
ប៉ុន្តែអ្នកមានបំណងចង់ថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
If your liver is damaged, your heart will also be affected.
ប្រសិនបើថ្លើមរបស់អ្នកខូច បេះដូងរបស់អ្នកក៏នឹងរងផលប៉ះពាល់ផងដែរ។
That's why I don't let you drink, okay?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនឱ្យអ្នកផឹកទេ?
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Crazy Fu.
ឆ្កួត Fu ។
No.
ទេ
Physician Fu.
គ្រូពេទ្យ Fu ។
I saved you.
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
So
ដូច្នេះ
you won't charge me, right?
អ្នកនឹងមិនគិតថ្លៃខ្ញុំទេមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
It's not fair.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
It's fine. His words make sense.
មិនអីទេ។ ពាក្យរបស់គាត់មានន័យ។
Are you silly?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
These people are kidnapping and extorting people
មនុស្សទាំងនេះកំពុងចាប់ជំរិត និងជំរិតមនុស្ស
under your name.
ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នក។
If it weren't for us,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់យើងទេ
you would have been blamed.
អ្នកនឹងត្រូវបានស្តីបន្ទោស។
So this time you saved us
ដូច្នេះលើកនេះអ្នកបានសង្រ្គោះយើង
and it can be even,
ហើយវាអាចជាសូម្បីតែ,
but you should pay him
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​តែ​បង់​ឱ្យ​គាត់
for the treatment.
សម្រាប់ការព្យាបាល។
This is the first time
នេះជាលើកទីមួយ។
I've heard of such a thing.
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងបែបនេះ។
Take them back
យកពួកគេមកវិញ
and torture them.
និងធ្វើទារុណកម្មពួកគេ។
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
who has the guts
អ្នកណាមានឆន្ទះ
to do this.
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
Leader.
អ្នកដឹកនាំ។
Troops from Shangyi are coming soon.
កង​ទ័ព​មក​ពី​ទីក្រុង Shangyi នឹង​មក​ដល់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
Guys.
បុរស។
Farewell.
លា។
Let's go.
តោះទៅ។
No wonder you dared to meet Zhao Sihu.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកហ៊ានជួប Zhao Sihu ។
You two had such a connection.
អ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
I repaid the favor Zhao Sihu did
ខ្ញុំបានតបស្នងការពេញចិត្តដែល Zhao Sihu បានធ្វើ
for saving us today,
សម្រាប់ការសង្គ្រោះយើងនៅថ្ងៃនេះ
so you two
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរ
should also owe me a favor.
គួរជំពាក់គុណខ្ញុំផងដែរ។
Now you become smart.
ឥឡូវនេះអ្នកក្លាយជាមនុស្សឆ្លាត។
Fine.
ល្អ
But my favor is valuable,
ប៉ុន្តែការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃ,
don't waste it.
កុំខ្ជះខ្ជាយវា។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
Physician Fu.
គ្រូពេទ្យ Fu ។
I almost forgot your father's instructions.
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចការណែនាំរបស់ឪពុកអ្នក។
He asked me to give this to you.
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
Bye.
លាហើយ
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
My father's medical book.
សៀវភៅវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I left it there.
ខ្ញុំបានទុកវានៅទីនោះ។
Sir.
លោក។
This time we are defeated.
លើកនេះយើងចាញ់ហើយ។
This is the first time we've lost so many men.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលពួកយើងបាត់បង់បុរសជាច្រើន។
Go.
ទៅ។
Block all the intersections in Shangyi.
បិទផ្លូវប្រសព្វទាំងអស់នៅក្នុង Shangyi ។
As long as this person is in Shangyi,
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់នេះនៅស៊ាងយី
we have a chance.
យើងមានឱកាស។
Yes.
បាទ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
That's what I want to ask you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
I've been following Fu Sheng,
ខ្ញុំបានដើរតាម Fu Sheng
just testing him.
គ្រាន់តែសាកល្បងគាត់។
Now I'm sure the jade plate is with him.
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ចាន​ត្បូង​នៅ​ជាមួយ​គាត់។
I'll go back to him for dinner later.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅគាត់វិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
And then...
ហើយបន្ទាប់មក...
Do you think I will still believe you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនៅតែជឿអ្នកទេ?
No.
ទេ
But it's your only chance.
ប៉ុន្តែវាជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Come on then.
សូមអញ្ជើញមក។
Here.
នៅទីនេះ។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
Eat.
បរិភោគ។
Fu Sheng, I want to ask you a favor.
Fu Sheng ខ្ញុំចង់សុំការអនុគ្រោះ។
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
You don't have to ask.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
Can I borrow your
តើខ្ញុំអាចខ្ចីរបស់អ្នក។
Bird Jade Plate?
ចាន Jade បក្សី?
How do you know the Bird Jade Plate?
តើអ្នកស្គាល់ចាន Jade បក្សីដោយរបៀបណា?
What are you going to do with it?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
Lend it to me or not?
អោយខ្ញុំខ្ចីឬអត់?
I've helped you much.
ខ្ញុំបានជួយអ្នកយ៉ាងច្រើន។
You can't just pretend to be stupid.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែធ្វើពុតជាល្ងង់នោះទេ។
They all say I'm crazy,
គេថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ
but I don't think you're any better than me.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកល្អជាងខ្ញុំទេ។
You came to my place to grab things
អ្នក​បាន​មក​ដល់​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ចាប់​យក​របស់​របរ
and you are still so tough?
ហើយអ្នកនៅតែរឹងរូសមែនទេ?
So you won't lend it to me.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខ្ចីវាមកខ្ញុំទេ។
You are on the same side.
អ្នកនៅខាងដូចគ្នា។
Fu Sheng.
ហ្វូ សេង។
My final advice to you.
ដំបូន្មានចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
Hand over the Bird Jade Plate
ប្រគល់ចាន Jade បក្សី
and I will let you go.
ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅ។
I didn't expect you could do this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
I saw you as a friend.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាមិត្ត។
But you are here for the plate, too.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ចានផងដែរ។
A man is innocent,
បុរសម្នាក់គ្មានកំហុស
but guilty of possessing a treasure.
ប៉ុន្តែ​មាន​ទោស​ពី​បទ​កាន់​កាប់​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ។
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
Stop hurting innocent people.
ឈប់ធ្វើបាបប្រជាពលរដ្ឋស្លូតត្រង់។
You killed my father?
តើអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំទេ?
Sort of.
តម្រៀប។
And you also killed those physicians
ហើយ​អ្នក​ក៏​បាន​សម្លាប់​គ្រូពេទ្យ​ទាំង​នោះ។
and their families?
និងគ្រួសាររបស់ពួកគេ?
Now you know how worthy these things are.
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​របស់​ទាំង​នេះ​សក្ដិសម​ប៉ុណ្ណា។
Yeah.
បាទ។
And then?
ហើយបន្ទាប់មក?
I'm not giving it to you.
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
Then don't blame me
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ
for being rude.
សម្រាប់ភាពឈ្លើយ។
You do have some tricks.
អ្នកមានល្បិចខ្លះ។
Thank you
សូមអរគុណ
for helping me take down two losers.
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំកម្ចាត់អ្នកចាញ់ពីរនាក់។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
I never kill anyone.
ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
They just fainted.
ពួកគេទើបតែដួលសន្លប់។
Gu Tian.
លោក Gu Tian ។
We've known each other for a while.
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
I'm warning you
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
My Ghost Needle has something.
ម្ជុលខ្មោចរបស់ខ្ញុំមានអ្វីមួយ។
Ghost Needle?
ម្ជុលខ្មោច?
Isn't that something from the tale?
តើនោះមិនមែនជារឿងមកពីរឿងនិទានទេឬ?
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You want to die with him?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយគាត់ទេ?
Do it!
ធ្វើវា!
Take him!
យកគាត់ទៅ!
It's a mess, huh?
រញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
You little brat,
កូនពៅអើយ
dare to fight against us?
ហ៊ានតតាំងនឹងយើងទេ?
It's a good trick.
វាជាល្បិចដ៏ល្អមួយ។
You performed well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
I have something to confess to you.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សារភាពប្រាប់អ្នក។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
The man pretending to be a bandit
បុរស​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ចោរ
came after your Bird Jade Plate.
បានមកបន្ទាប់ពី Bird Jade Plate របស់អ្នក។
Jade plate?
ចាន Jade?
How did he know it?
តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Wait, you know it too?
ចាំមើល ដឹងដែរទេ?
You know
អ្នកដឹង
what I
អ្វីដែលខ្ញុំ
live on.
រស់នៅលើ។
My men heard about these outsiders,
បុរសរបស់ខ្ញុំបានឮអំពីអ្នកខាងក្រៅទាំងនេះ
and they were looking for
ហើយពួកគេកំពុងស្វែងរក
a Bird Jade Plate with a high reward.
ចាន Jade បក្សីដែលមានរង្វាន់ខ្ពស់។
I happened to see it
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​
in your medicine box,
នៅក្នុងប្រអប់ថ្នាំរបស់អ្នក
and wanted to make a fortune,
ហើយចង់រកលុយ
so I planned to steal your plate.
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រោងនឹងលួចចានរបស់អ្នក។
No wonder you looked so wrong.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមើលទៅខុស។
You approached Fu Sheng
អ្នក​បាន​ទៅ​ជិត Fu Sheng
just for that plate thing?
គ្រាន់តែសម្រាប់វត្ថុចាននោះ?
At first I was.
ដំបូងខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
I never told anyone
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ។
that you have the jade plate.
ថាអ្នកមានចានថ្ម។
But I didn't expect
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
those people
មនុស្សទាំងនោះ
would be so cruel.
នឹងសាហាវណាស់។
They killed many people
ពួកគេបានសម្លាប់មនុស្សជាច្រើន
for the jade plate.
សម្រាប់បន្ទះថ្ម។
I realized something was wrong,
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
but he threatened me with more innocent lives,
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​គំរាម​ខ្ញុំ​ដោយ​ជីវិត​គ្មាន​ទោស​បន្ថែម​ទៀត
so I could only pretend to obey.
ដូច្នេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើពុតជាស្តាប់បង្គាប់ប៉ុណ្ណោះ។
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I need your help.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
They disguised as bandits to launch attack,
ពួកគេក្លែងខ្លួនជាចោរ ដើម្បីបើកការវាយប្រហារ
so their target is you.
ដូច្នេះគោលដៅរបស់ពួកគេគឺអ្នក។
We can only take the initiative
យើងអាចយកគំនិតផ្តួចផ្តើមតែប៉ុណ្ណោះ
and never let him leave Shangyi.
ហើយកុំឱ្យគាត់ចាកចេញពី Shangyi ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
[Fair and Impartial]
[យុត្តិធម៌ និង​មិន​លម្អៀង​]
Looks like you picked the wrong path.
មើលទៅអ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
No, you chose the wrong path.
ទេ អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
Within the three-day deadline,
ក្នុង​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​នេះ ស.
Fu Sheng fulfilled his mission
Fu Sheng បានបំពេញបេសកកម្មរបស់គាត់។
and found the real culprit for the death of the physicians.
ហើយរកឃើញពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដសម្រាប់ការស្លាប់របស់គ្រូពេទ្យ។
He's also the thief who pretended to be a bandit and kidnapped the caravan
គាត់​ក៏​ជា​ចោរ​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ចោរ​ហើយ​ចាប់​ជំរិត​តាម​រថយន្ត
and attacked us on the way.
ហើយបានវាយប្រហារយើងនៅតាមផ្លូវ។
Yes.
បាទ។
He has just admitted the guilt
គាត់ទើបតែបានសារភាពកំហុស
in his confession.
នៅក្នុងការសារភាពរបស់គាត់។
The taste
រសជាតិ
of those medicinal herbs
នៃរុក្ខជាតិឱសថទាំងនោះ
changed after they were poisoned.
ផ្លាស់ប្តូរបន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានបំពុល។
And the herbs the physicians used
និងឱសថដែលគ្រូពេទ្យបានប្រើ
to make medicinal tea
ដើម្បីធ្វើតែឱសថ
were the poison that killed them.
គឺជាថ្នាំពុលដែលបានសម្លាប់ពួកគេ។
Suspect,
ជនសង្ស័យ
do you plead guilty?
តើអ្នកសារភាពកំហុសទេ?
He's telling the truth.
គាត់និយាយការពិត។
Well.
អញ្ចឹង។
Since you confessed.
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសារភាព។
Guards!
ឆ្មាំ!
Let him sign.
ឱ្យគាត់ចុះហត្ថលេខា។
Wait.
រង់ចាំ។
Sir.
លោក។
I have a piece of evidence in my arms.
ខ្ញុំមានភស្តុតាងមួយនៅក្នុងដៃ។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Don't play tricks on me.
កុំលេងល្បិចលើខ្ញុំ។
For your future, sir,
ដើម្បីអនាគតលោកម្ចាស់!
I suggest you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
to take a look at it yourself.
ដើម្បីមើលវាដោយខ្លួនឯង។
Don't you dare?
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
Why don't I dare?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនហ៊ាន?
[Jibei King]
[ស្ដេច Jibei]
Forgive me...
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ...
Untie him, now!
ស្រាយគាត់ឥឡូវនេះ!
Magistrate Yang, what do you mean?
ចៅក្រម យ៉ង់ មានន័យថាម៉េច?
The little Xichuan.
ស៊ីឈួន តូច។
You're so arrogant.
អ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Shut up!
បិទមាត់!
Princess.
ព្រះនាង។
[Jibei King] This is the official
[Jibei King] នេះគឺជាផ្លូវការ
sent by the Jibei Mansion.
ផ្ញើដោយ Jibei Mansion ។
Though Xichuan, to which you belong,
ទោះបីជា Xichuan ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកក៏ដោយ
is also an independent country,
ក៏ជាប្រទេសឯករាជ្យ
it is still a small vassal state,
វានៅតែជារដ្ឋតូចមួយ
its strength is far inferior
កម្លាំងរបស់វាគឺទាបជាងឆ្ងាយ
to that of Jibei State.
ទៅរដ្ឋ Jibei ។
Princess.
ព្រះនាង។
Don't bring
កុំនាំ
unnecessary trouble upon Xichuan.
បញ្ហាដែលមិនចាំបាច់លើស៊ីឈួន។
What king?
ស្តេចអ្វី?
Jibei King?
ស្តេច Jibei?
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
you chose the wrong path.
អ្នកបានជ្រើសរើសផ្លូវខុស។
I was blind.
ខ្ញុំពិការភ្នែក។
I believe you're generous.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកមានចិត្តសប្បុរស។
Don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Your look now
រូបរាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
is quite cute.
គឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
We can talk
យើងអាចនិយាយបាន។
later.
ពេលក្រោយ
Why did the Jibei King kill my father?
ហេតុអ្វីបានជាស្តេច Jibei សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
Fu Sheng, what are you talking about?
Fu Sheng តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
But they did it.
ប៉ុន្តែពួកគេបានធ្វើវា។
They also robbed caravans
ពួក​គេ​ក៏​បាន​ប្លន់​ក្បួន​រថយន្ត
and sold the stolen herbs at low prices in Shangyi.
ហើយ​បាន​លក់​ឱសថ​ដែល​គេ​លួច​បាន​ក្នុង​តម្លៃ​ទាប​នៅ​ទីក្រុង Shangyi។
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
Try it.
សាកល្បង។
Fu Sheng!
ហ្វូសេង!
How about it?
ចុះវាវិញ?
It's not poisonous.
វាមិនពុលទេ។
It doesn't make sense.
វាមិនសមហេតុផលទេ។
Because this drug
ដោយសារតែថ្នាំនេះ។
is not toxic at all.
គឺមិនពុលទាល់តែសោះ។
There was
មាន
a mysterious group lurking in Jibei for years,
ក្រុមអាថ៌កំបាំងដែលលាក់ខ្លួននៅ Jibei អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
plotting a rebellion,
គ្រោងការបះបោរ,
and the mansion
និងវិមាន
had long been eyeing them.
បានសម្លឹងមើលពួកគេ។
Among them was an important figure,
ក្នុង​ចំណោម​នោះ​មាន​តួ​លេខ​សំខាន់
who was meticulous and good at disguise.
ដែល​ពូកែ​ក្លែង​ខ្លួន។
He settled in Shangyi as a physician.
គាត់បានតាំងលំនៅនៅ Shangyi ជាគ្រូពេទ្យ។
He was poisoned strangely, so he was immune to all poisons.
គាត់ត្រូវបានបំពុលយ៉ាងចម្លែក ដូច្នេះគាត់មានភាពស៊ាំនឹងសារធាតុពុលទាំងអស់។
Only this medicine called Quexian
មានតែថ្នាំនេះទេដែលហៅថា Quexian
could force out the strange poison in his body.
អាច​បណ្តេញ​ជាតិពុល​ក្នុង​ខ្លួន​គាត់​ចេញ​។
Others won't be poisoned if they eat this.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនពុលទេប្រសិនបើពួកគេបរិភោគ។
I wanted to use this trick to lure this man out,
ខ្ញុំចង់ប្រើល្បិចនេះ ដើម្បីទាក់ទាញបុរសនេះចេញ
but he poisoned
ប៉ុន្តែគាត់បានបំពុល
all the physicians
គ្រូពេទ្យទាំងអស់។
and confuse the public.
និងធ្វើឱ្យសាធារណជនមានការភ័ន្តច្រឡំ។
What a cruel person!
មនុស្សសាហាវម្លេះ!
But they're already dead,
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ
why does he still hide his identity?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់គាត់?
Because he stole
ដោយសារតែគាត់លួច
an important thing from the mansion.
រឿងសំខាន់មួយពីវិមាន។
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
Sir.
លោក។
I want an autopsy.
ខ្ញុំចង់ធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Well...
អញ្ចឹង...
Let him.
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
Don't escape with the treasure.
កុំរត់គេចជាមួយកំណប់។
Send two men to keep an eye on him.
បញ្ជូន​បុរស​ពីរ​នាក់​ឱ្យ​ចាំ​មើល​គាត់។
I'm on it now.
ខ្ញុំនៅលើវាឥឡូវនេះ។
After examining so many bodies,
បន្ទាប់ពីពិនិត្យសាកសពជាច្រើនរួចមក។
have you found anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
It's the heart.
វាជាបេះដូង។
From the extent of damage to their organs,
ពីវិសាលភាពនៃការខូចខាតដល់សរីរាង្គរបស់ពួកគេ,
I could tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
they had been poisoned.
ពួកគេត្រូវបានគេបំពុល។
The poison entered the blood from the stomach
ជាតិពុលចូលក្នុងឈាមពីក្រពះ
and then to the heart.
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់បេះដូង។
My father's blood contains a strange poison,
ឈាម​ឪពុក​ខ្ញុំ​មាន​សារធាតុ​ពុល​ចម្លែក
which will be activated once it meets with Quexian,
ដែលនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្មនៅពេលដែលវាជួបជាមួយ Quexian,
and become a deadly poison.
ហើយក្លាយជាថ្នាំពុលដ៏សាហាវ។
So my father's organs are least affected,
ដូច្នេះសរីរាង្គរបស់ឪពុកខ្ញុំរងផលប៉ះពាល់តិចតួចបំផុត
which explains why his expression
ដែលពន្យល់ពីមូលហេតុដែលការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់។
is different from those people.
គឺខុសពីមនុស្សទាំងនោះ។
I don't get it. Why?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ ហេតុអ្វី?
It means
វាមានន័យថា
The man they are looking for is my father.
បុរស​ដែល​គេ​រក​គឺ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
He knew he was going to die,
គាត់ដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់
so he gathered the physicians,
ដូច្នេះគាត់បានប្រមូលគ្រូពេទ្យ
shared ancient prescriptions,
វេជ្ជបញ្ជាបុរាណដែលបានចែករំលែក
and finally killed them.
ហើយទីបំផុតបានសម្លាប់ពួកគេ។
But I really don't understand,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់,
if he knew he was going to die,
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់
why didn't he take refuge?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនជ្រកកោន?
So many lives were gone
ដូច្នេះជីវិតជាច្រើនបានបាត់បង់
just like that.
គ្រាន់តែដូចនោះ។
Because of the Bird Jade Plate in your hand.
ដោយសារតែចាន Jade បក្សីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
The Bird Jade Plate?
The Bird Jade Plate?
Mr. Ruan.
លោក រួន។
I didn't recognize you today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
Please accept my apologies.
សូមទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
I will take Fu Sheng away
ខ្ញុំនឹងយក Fu Sheng ទៅឆ្ងាយ
after he finishes the autopsy.
បន្ទាប់ពីគាត់បញ្ចប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Mr. Ruan.
លោក រួន។
I checked
ខ្ញុំបានពិនិត្យ
the warrants issued by the imperial court before,
ដីកាដែលចេញដោយតុលាការអធិរាជពីមុន
and Fu Sheng doesn't seem to be on them.
ហើយ Fu Sheng ហាក់ដូចជាមិននៅជាមួយពួកគេទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
After all, Fu Sheng
យ៉ាងណាមិញ Fu Sheng
is a person under my jurisdiction.
ជា​មនុស្ស​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​យុត្តាធិការ​របស់​ខ្ញុំ។
And the murderer of physicians has not been found yet.
ហើយ​ឃាតក​គ្រូពេទ្យ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​នៅឡើយ​ទេ ។
I think it's not the right time
ខ្ញុំគិតថាវាមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
to let him leave.
ដើម្បីឱ្យគាត់ចាកចេញ។
You mean that
អ្នកមានន័យថា
the mansion needs to report to you
វិមានត្រូវការរាយការណ៍ទៅអ្នក។
when carrying out missions?
ពេលបំពេញបេសកកម្ម?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
No matter what his autopsy says,
មិនថាការធ្វើកោសល្យវិច័យរបស់គាត់និយាយយ៉ាងណាទេ
I'm taking him away.
ខ្ញុំកំពុងយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
Yes.
បាទ។
I shouldn't say that.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Sir.
លោក។
She has not woken up since giving birth.
នាង​មិន​បាន​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ តាំង​ពី​សម្រាល​មក។
Her body is burning hot.
រាងកាយរបស់នាងកំពុងឆេះ។
Didn't Fu Sheng prescribe her medicine?
Fu Sheng មិនបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំរបស់នាងទេ?
Ask someone to get it
សួរនរណាម្នាក់ឱ្យទទួលបាន
and bring it back for her to drink.
ហើយយកវាមកអោយនាងផឹកវិញ។
Yes.
បាទ។
Mr. Ruan.
លោក រួន។
Sorry.
សុំទោស។
She disturbed our fun.
នាងបានរំខានការសប្បាយរបស់យើង។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's drink.
តោះផឹក។
I heard you are quite good
ខ្ញុំលឺថាអ្នកល្អណាស់
at being an official.
ក្នុងនាមជាមន្ត្រី។
I've carried it with me since I was a child.
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
What's so special about it?
តើមានអ្វីពិសេសអំពីវា?
My father always had this book in his hand before,
ឪពុករបស់ខ្ញុំតែងតែមានសៀវភៅនេះនៅក្នុងដៃរបស់គាត់ពីមុនមក
but it ended up in Zhao Sihu's hands.
ប៉ុន្តែវាបានបញ្ចប់នៅក្នុងដៃរបស់ Zhao Sihu ។
Could the secret be in this book?
តើអាថ៌កំបាំងអាចមាននៅក្នុងសៀវភៅនេះទេ?
But the medicinal materials in the book
ប៉ុន្តែសម្ភារៈឱសថនៅក្នុងសៀវភៅ
are all incompatible with each other,
ទាំងអស់មិនឆបគ្នាជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក,
and even the order of performing the treatment is wrong.
ហើយសូម្បីតែលំដាប់នៃការអនុវត្តការព្យាបាលក៏ខុសដែរ។
But my father's skills were good.
ប៉ុន្តែ​ជំនាញ​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ល្អ។
He wouldn't make such small mistakes.
គាត់នឹងមិនធ្វើកំហុសតូចតាចបែបនេះទេ។
Is there another mystery?
តើមានអាថ៌កំបាំងមួយទៀតទេ?
Dark ink, strong smell.
ទឹកថ្នាំងងឹត ក្លិនខ្លាំង។
These comments are new.
មតិទាំងនេះគឺថ្មី។
I didn't realize there were people
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​មាន​មនុស្ស​ទេ។
you could amass so much wealth
អ្នកអាចប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិបានច្រើន។
in this small place.
នៅកន្លែងតូចមួយនេះ។
Sir, I know I was wrong.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំខុស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What's your fault?
តើអ្នកមានកំហុសអ្វី?
I admire your ability
ខ្ញុំកោតសរសើរសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
to amass wealth.
ដើម្បីប្រមូលទ្រព្យសម្បត្តិ។
I wonder if Mr. Yang
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោក Yang
would be willing to be my friend.
នឹងសុខចិត្តធ្វើជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I... I couldn't ask for more.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចសុំបន្ថែមបានទេ។
Couldn't ask for more.
មិនអាចសុំបន្ថែមបានទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
Sir, take a seat.
លោកម្ចាស់ អង្គុយចុះ។
I told you that you're good at this.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកពូកែខាងនេះ។
Sir.
លោក។
Have some tea, please.
សូមផឹកតែ។
After drinking the tea,
បន្ទាប់ពីផឹកតែ។
then the gift...
បន្ទាប់មកអំណោយ ...
It's all yours.
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
You're a good man.
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
If you cut off my source of wealth,
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ផ្តាច់ប្រភពនៃទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
I will cut off your life.
ខ្ញុំនឹងកាត់ផ្តាច់ជីវិតរបស់អ្នក។
Here,
នៅទីនេះ
I'm the king.
ខ្ញុំជាស្តេច។
You dare to threaten me?
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
Die.
នេះ។
Sir, Sir, Sir!
លោកម្ចាស់!
What's the rush?
តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
Sir, your lady is dying.
លោកម្ចាស់ ស្ត្រីរបស់អ្នកកំពុងស្លាប់។
She's dying now.
នាង​កំពុង​ស្លាប់​ឥឡូវ​នេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
My lady.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
My lady!
ម៉ែអើយ!
Madam.
លោកជំទាវ។
Is Fu Sheng's prescription not working?
តើវេជ្ជបញ្ជារបស់ Fu Sheng មិនដំណើរការទេ?
At first I thought
ដំបូងខ្ញុំគិត
she had caught a cold,
នាងបានកើតជំងឺផ្តាសាយ
but she kept having a high fever.
ប៉ុន្តែនាងនៅតែបន្តមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង។
When I wiped her body,
ពេលខ្ញុំជូតខ្លួននាង
I found that pus and blood were oozing from the place
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា មាន​ខ្ទុះ និង​ឈាម​ហូរ​ចេញ​ពី​កន្លែង​នោះ។
where Crazy Fu had operated on her.
កន្លែងដែល Crazy Fu បានធ្វើប្រតិបត្តិការលើនាង។
I began to think
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត
maybe this ties back to Crazy Fu?
ប្រហែលជាវាត្រលប់ទៅ Crazy Fu វិញ?
You Crazy Fu.
អ្នកឆ្កួត Fu ។
I have been kind to you,
ខ្ញុំធ្លាប់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នក
but you want to murder my wife.
ប៉ុន្តែអ្នកចង់សម្លាប់ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
If that is the case,
បើដូច្នោះមែន
don't blame me for being strange.
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាជាមនុស្សចម្លែក។
Help! Someone is killed!
ជួយ! មានគេសម្លាប់!
Let's save them.
ចូរយើងជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
[The animals in the show are props]
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[No animals were harmed during the filming]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪Hides many secrets♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪It's like♪
♪ វាដូចជា♪
♪Every page of your life♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪It's all about destiny♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪To discover the mystery♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪We go on adventures♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪When dawn comes♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪The light shines♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪We follow the path of discovery♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪To chase and welcome♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪Every unknown story♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪To discover the mystery♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪We go on adventures♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪When dawn comes♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪The light shines♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪We follow the path of discovery♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪To chase and welcome♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪Every unknown story♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪Make a difference♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪We take a trip together♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪Through hardships♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪We will find the glory♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪Aspire to make a difference♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪